To. Nisu nam čak
tražili ni lažne lične karte.
A ceo dan sam protraćio
smišljajući svoje lažno ime.
Da. Žao mi je, "Pez."
Pijmo.
Momci, škola se završila ranije?
-Jeste. Samo smo...
Kelso, zaveži.
-Mislim nije. Mi smo stari.
Mi smo radnici.
Građevinski radnici.
Hej, ljudi, jeste li
videli onu ciglu danas?
Vuu! -Opustite se, momci.
Večeras je "Posluživanje Maloletnika" u
starom "Nemamo Dozvolu Za Alkohol" salonu.
Izgledaš poznato.
Poznajem li te?
Nadam se... Tata.
Hej! Stevene!
Znači vi ste Hydeov tata?
-Pa, tako kaže njegova majka.
Šalim se.
Zdravo, G. Hydeov tata.
Ja sam Pez.
Čuo sam dosta o vama.
-Nadam se dobre stvari.
Pa, ako su napuštanje porodice,
pijanica, dobre stvari, onda da.
Ok, ljudi.
Pođimo malo ovamo.
Vau! Pogledaj se!
Postao... si veći.
I imaš kosu na majku...
I njene zulufe.
Pa, koliko je prošlo?
-8 godina i 51 dan.
Vau! Vreme brzo leti kad si...
Pijan?
Hteo sam da kažem kad se
zabavljaš, ali... Ista stvar.
Da, pa, kada si se vratio?
Da vidim.
Ah, pre godinu dana.
Godinu dana? -Da! Hej,
planirao sam da te nazovem.
Planirao si da nazoveš?
Oh, to te čini...
Ne znam, najboljim ocem godine?
Vidimo se, tata.
Čoveče, Hyde je uzrujan.
Trebao bi da vidim kako je.
Da. Još jednu rundu,
pa ćemo da vidimo kako je.
Ona je moj tip: Gola.
I ja volim gole dame.
Nalazim ih tako... Golim.
Da, to je baš realno.
Promeniću ulje u svom autu
ali ću prvo da skinem sve sa
sebe osim mojim kaubojskih čizama.
Pa da, ako si bosa, onda bi
mogla da se oklizneš po ulju.
Sigurnost na prvom mestu.
Sigurni načini da pokupite ženske.
Kakvi to usamljeni gubitnici
čitaju ovakve stvari?
Daj mi.
"Pogledaj je duboko u oči,
i često izgovaraj njeno ime...
Pokazujući joj da je taj
razgovor samo o njoj."
Hej, Donna.
Mislim da su možda u pravu, Donna.
Šta ti misliš, Donna?
Oh, moj Bože. Skidam
svoju košulju! Prestani!
Stevene, dušo,
nisi ni pipnuo tvoj sendvič.
Osećaš li se dobro?
-Da. Samo nisam gladan.
Oh, Stevene. Je li ti konačno
dosadilo da se grebeš o druge?
Prestani, Laurie. -Samo govorim
da tatica radi vrlo naporno...
I da ovde ništa nije jeftino.
Osim tebe.
Veruj mi. Nisam jeftina.
-Dobro. "Besplatna." Šta god.
Hej, dušo, kući sam!
Oh, super. Hipik je ovde.
Hyde, čoveče, tvoj tata
je došao i tražio te.
Što je čudno jer sam mislio
da je ovaj ćelavi tip tvoj tata.
Hvala, Leo.
Stevenov otac je u gradu?
Kako da ne. Kao da on
i zna ko mu je otac.
Eric, znaš li nešto o tome?
-Ona je kučka.
Sinoć smo naleteli na Hydeovog tatu.
Vratio se u grad pre oko godinu dana
i nije se čak ni javio svom sinu.
Cool. Egg salata.
Pa, popričaću sa Stevenom... Da
vidim kako se on oseća u vezi ovoga.
Znaš šta, mama? Ne bih to radio.
Hyde voli da drži te stvari u sebi.
Dobro za njega. Tu ta
osećanja i treba da se drže.
I šta treba da radi?
Da se pretvara da nema oca?
Kitty, to je porodična stvar, i po
prvi put nema veze sa našom porodicom.
Veza između oca i sina
je kompleksna i osetljiva.
Skini taj glupi osmeh sa lica!
Rede, kada smo primili
tog dečka u našu kuću...
Naš posao je postao da budemo tu
za njega i kroz sito i rešeto...
I sada je sito...
Ili rešeto, ne znam,
ali potrebni smo mu.
Cool egg salata, čoveče.
Dobro. Samo izvoli. Guraj
svoj nos tamo gde mu nije mesto.
Ok. To ću i uraditi.
Bud dolazi večeras na piće.
Uh, mama, da li stvarno želiš da
pozoveš alkoholičara na koktel?
Oh, da. Ok, pa, samo ću...
Napraviću mu Shirley Temple...
I može da uzme malo više sira.
Držiš gomilu prljavih
časopisa ispod svog kreveta?
Šta? Ne!
Bože, ne gomilu.
Znaš, a i šta je "gomila" zapravo?
Zašto ih držiš dole?
-Stani, Donna...
Dole si se smejala i
šalila na račun ovih stvari.
Eric, to je bilo u podrumu...
Sa tvojim idiotskim prijateljima.
Zašto su ti potrebni? Zar ti ja
nisam dovoljna? -Ne. Da. Dovoljna si.
Bože, ima te... dosta.
Samo...
Vidiš, Donna, ono šta ja radim
sa prljavim časopisima je...
Jedino, samo interesantno meni.
Uz čitanje članaka i rešavanje
slagalica ili čega već ne.
Znaš šta? Ne želim da znam za to...
Odlazim odavde.
Oh, ne, devojke. Provalila nas je.
Zdravo, Jackie.
Kako si, Jackie?
Dobro. -Drago mi je,
Jackie. I ja sam dobro, Jackie.
Imam li čmičak na oku?
Ne, Jackie. Nemaš čmičak, Jackie...
Jackie. -Ok...
Fez.
Ne znam šta radiš, Fez...
Ali prestani sa tim, Fez.
Oh, ne. Sada sam ja napaljen.
Pogledaj sve te različite orase
kako se mešaju u jednoj činiji.
To je kao "Orahostock," čoveče.
Kitty, mislim da bi
trebali da razmotrimo
našu polisu
"Ne Izbaciti Lea Na Guzici".
Ne. Leo je ostao
jer mu je stalo do Stevena.
I zbog toga što ne mogu
da nađem svoje cipele.
Hej. Šta se dešava?
-Dobre vesti, Stevene.
Tvoj tata dolazi ovde večeras.
-Zaboravite na to!
Ne, Stevene, to je dobra stvar, valjda.
Nemam ništa da mu kažem!
-Pa, imamo fensi mešavinu oraha.
Hej, Red! Sećaš li me se?
Naravno. Ja nisam bio taj
koji je ležao komiran u kaljuzi.
Da, imam to čudno stanje da se
onesvestim posle kartona piva.
Hej, Red. Čoveče, izgledaš dobro.
Jesi li izgubio, um... Kosu?
Steven će odmah doći.
Hej, čoveče, fine cipele.
Da nisu moje?
Zdravo, Bud. -Zdravo.
Da idem sada?
-Kaže se "Mogu li" i ne možeš.
Pa, Bud...
Mogu li da ti donesem piće?
Piće! Piće zvano soda.
Finu sodu. A takođe imamo i sir.
Soda zvuči odlično, Kitty.
Da, ne pijem više.
-Oh, stvarno?
Znači, nema više pijančenja?
-Čuo sam ga.
Da. Konačno vidim jasno.
Zar to nije sjajno, čoveče?
Jeste. Imam posao i stan.
TV u boji.
-Ooh, TV u boji. To je lepo.
Vau, Bud, sada ti ide odlično, ha?
TV u boji? Čoveče.
Ja se sećam da kao klinac
nisam imao čak ni oca.
Pa...
Ko je mogao da predvidi
ovu strašnu... -Zaveži.
Jackie me nije ni pogledala.
Mrzim ovaj glupi časopis.
Oh, ne. Nisam to mislio.
Volim te.
Hej, Fez. Slušaj ovo.
"Uske pantalone na
muškarcu uzbuđuju žene...
A otvorena košulja
pokazuje seksi grudi...
I neodoljiv "joie de vivre."
Stvarno?
Uvek sam mislio da je moj
"joie de vivre" u mojim pantalonama.
Ok. Ne mogu da
verujem da vas pitam ovo...
Ali kad bi neko od
vas gubitnika imao devojku...
Da li biste i dalje
gledali te časopise?
Hej, imao sam dve devojke.
I malo akcije sa strane...
I još uvek sam gledao te časopise.
Imao si akciju sa strane? Koga?
Ne poznaješ je.
Otišla je u "Sacred Heart."
Ok. Ima li ovde nekoga sa
mišljenjem a da nije ljigava svinja?
Drago mi je što si pitala, Donna.
Da je Jackie moja, ja
nikada ne bih gledao te časopise...
Osim ako ne razgovara na telefonu
ili je u kupovini...
Ili je otišla na kratku dremku.
Slušaj, Donna...
Muškarci su jednostavno takvi. Ok?
Mislim, kada bi se Forman zapravo i
zabavljao sa "Prljavim Studentkinjama"...
Opet bi bio zaključan u kupatilu
i gledao tvoje gole slike.
U pravu je, pa...
Postoje li te tvoje gole slike?
Moja noga!
Šutni ga u grožđe!
Bože! Uradila je to!
Pa...
Kakav ti je kakao?
Čokoladno dobar. Hvala.
To je dobro, zato što mislim
da se tvoj otac stvarno promenio.
Nije onaj čovek koga sam poznavala...
I uz marshmallowe je još lepši.
Pa, vi ste ga bar poznavali,
gđo Forman, zato jer ja nisam nikada.
Ok, pa, sada imaš šansu za to.
Možda bi sada mogao da napraviš
neke nove, srećne uspomene.
Zar to ne bi bilo divno?
Znate šta, gđo Forman?
Ne.
Jesi li siguran? Mislim da
suzdržavaš stvari duboko u sebi...
Ne suzdržavam ništa!
Zdravo, lepotice.
I kako si mi ti?
Ne najbolje, ti kretenu.
To sam i mislio da ćeš re...
Molim.
Neću ti pomoći u tome
da prevariš svoju devojku.
Ali ja nemam devojku, ti...
Luckasta bibliotekarko.
Ne laži me. Sve sam čula.
Bila sam tačno ispod tog dušeka...
I ta Donna je zvučala
stvarno uznemireno.
Ne! Ne.
Dobro je ona. Stvarno.
Molim.
Ne ložim se na neverne muškarce.
Zar nisi pročitao moju biografiju?
Znaš, baš sam se
spremao da je pročitam.
Žao mi je, ali Donna je fina devojka...
A ti si...
Prljav, prljav dečko!
Ti prljavi, prljavi...
Prljavi, prljavi, prljavi... dečaku!
Hej! Nemaš prava na to da me ostaviš
i vratiš se u moj život 8 g. kasnije...
I očekuješ da sve bude u redu.
Sjebao si me!
-Jesam. U pravu si. Znam.
I...
Šta? Znaš?
Kako to znaš?
Nemam izgovora. Bio sam kreten.
Bio sam kreten svog celog života.
I sve što mogu da uradim je
da ti kažem da mi je žao...
I da se nadam da ćeš mi poverovati.
Kretenu! Kako sad
da se derem na tebe?
Hteo sam da se derem!
Da ti sasujem sve!
I trebao bi. Mislim,
ako želiš, deri se.
Zaslužio sam to.
-Miriš se sa tim?
To je još gore!
Hajde, čoveče, daj mi nešto!
Hoćeš pivo? -Hoću!
Daj mi pivo!
Zdravo, Jackie.
-Hej, Fez.
Hej, Fez.
Lepa guza!
Pa, hvala, Kelso.
Oh, moj Bože.
Kakav je to miris?
Pa, Jackie,
to je kombinacija mosuša...
I jedne male stvari koju
volim da zovem "Fez."
Whoa, Fez!
Šta to radiš?
Pokazujem svoj "joie de vivre".
Sviđa li ti se? -Ne!
Šta? Ovo je sve bilo uzalud?
Pantalone, grudi, muški miris...
"Jackie, zdravo, Jackie, Jackie...
Jackie, Jackie, Jackie... Uzalud?
Nije uzaludno. Već urnebesno.
Ok, slušaj, Fez,
ne izgledaš loše.
Mislim, neke devojke vole taj
egzotični, ljigavi izgled...
Ali to će se svideti samo najeftinijim
i najkurvinskijim devojkama. -Shvatam.
Dođavola, Fez! Izgledaš dobro.
Hej, hvala na lovi u strip klubu.
Moraš da im daš napojnicu
ili će te ignorisati.
Pa, dobro se brinu ovde o tebi?
Da, da. Dobro je. Odlično je.
Fino mesto. -Da.
To je fino.
I moj stan mi se sviđa.
Dobar je.
Imam sobu viška.
To je cool. -Da.
Pa, ako budeš želeo ikada,
znaš, da navratiš ili šta god.
Znaš? Ne koristim tu sobu.
Odatle izraz "višak soba."
Da, da,
kirija je pristojna...
Ne izbacuju te na neka 3 meseca...
Tako da mi je ostalo još... 2 dana.
Tražiš pozajmicu, Bud?
Pogledaj to?
Otac i sin ponovo
zajedno zahvaljujući...
Oh, moj Bože!
Zahvaljujući meni!
Ne likuj, Kitty.
-G. Pogrešio sam!
Dobro.
Jednom u 26 godina!
Dostigni to, Kitty!
Oh, sranje.
Vau, Eric. To je soba.
Ne samo bilo koja soba. Vidiš?
Nema više prljavih časopisa.
Sve sam ih izbacio.
I znaš šta, Donna?
Ne nedostaju mi.
Eric, nisi morao to da uradiš.
Mislim, razumem zašto su ti potrebni.
Razumeš? -Da! Odvratan si!
Šta? -U redu je.
Svi muškarci su takvi.
Ti si deo odvratnog pola.
Znaš, i jesmo takvi.
Ali ti si odvratan na sladak,
bezopasan način...
I mislim da te volim zbog toga.
I ja volim tebe.
Da ti se iskupim. Mogu da stvorim
ovde golu devojku za 10 sekundi.
Odlično. Pošalji je unutra.
Vidimo se kasnije. -Zaveži!
Stevene, hteo sam da
popričam sa tobom.
Šta to radiš?
Selim se kod Buda.
-Seliš se kod Buda?
Da, Red. Biće u redu.
-Ne, neće biti u redu.
Stevene, tvoj tata nije...
Dobar.
Da. Znam, ali,
znate, on je moj tata.
Da. On je tvoj tata.
U svakom slučaju. Red,
hvala vam na svemu. Znate? Stvarno.
Hej, učinite mi uslugu.
Hoćete li preneti to gđi Forman?
Ne volim da gledam svo to plakanje.
-Misliš da ja volim?
Reći ću joj samo da, znaš...
Ovde si uvek dobrodošao
kad ti zatreba mesto da prenoćiš.
To će joj se svideti.
-Da. Zvuči dobro.
Hvala.
Pa, šta?
Ne želiš valjda da se grliš?
Bože, ne. -Dobro.
Zato jer se to neće desiti.
Je li valja ovako?
Oh, da, da. Pre tebe...
Bio sam malo sa mojom devojkom...
Odlična je. Svidela bi ti se.
Pa, ako je toliko odlična,
da li sam ti ja onda potrebna?
Ovo sam već prošao milion puta...
I, da, potrebna si mi.
Ok.
To, napred tim.
Prevod: devla